Craft a modern romantic bard hybrid in C minor at 72 BPM, - Intro: soft filtered synth pad mimicking string texture, under gentle seven-string guitar fingerpicking, - Verse: intimate male lead vocal in recitative style, elongating consonants, with warm raspy tone; add a whispered female counterpoint, - Pre-Chorus: layer in ambient electronic percussion (subtle kick and snapped rim), introduce lush analog pad chords, - Chorus: full-hearted male vocals moving into a half-shouted plea, answered by a female harmony; support with rich choir swells and soft electronic bass pulses, - Bridge: drop back to a cappella male–female duet with sparse pad echoes, then build back quickly for final chorus, - Outro: fade guitar and choir into a gentle ambient drone


[Verse 1]
Люблю тебя сейчас
Не тайно — напоказ.
Не «после» и не «до» в лучах твоих сгораю.
Навзрыд или смеясь,
Но я люблю сейчас,
А в прошлом — не хочу, а в будущем — не знаю.
В прошедшем «я любил» —
Печальнее могил, —
Все нежное во мне бескрылит и стреножит,
Хотя поэт поэтов говорил:
«Я вас любил, любовь еще, быть может…»
Так говорят о брошенном, отцветшем —
И в этом жалость есть и снисходительность,
Как к свергнутому с трона королю.
Есть в этом сожаленье об ушедшем
Стремленьи, где утеряна стремительность,
И как бы недоверье к «я люблю».

[Verse 2]
Люблю тебя теперь
Без мер и без потерь,
Мой век стоит сейчас —
Я вен не перережу!
Во время, в продолжение, теперь
Я прошлым не дышу и будущим не брежу.
Приду и вброд, и вплавь
К тебе — хоть обезглавь! —
С цепями на ногах и с гирями по пуду.
Ты только по ошибке не заставь,
Чтоб после «я люблю» добавил я, что «буду».
Есть горечь в этом «буду», как ни странно,
Подделанная подпись, червоточина
И лаз для отступленья, про запас,
Бесцветный яд на самом дне стакана.
И словно настоящему пощечина —
Сомненье в том, что «я люблю» — сейчас.

[Verse 3]
Смотрю французский сон
С обилием времен,
Где в будущем — не так, и в прошлом — по-другому.
К позорному столбу я пригвожден,
К барьеру вызван я языковому.
Ах, разность в языках!
Не положенье — крах.
Но выход мы вдвоем поищем и обрящем.
Люблю тебя и в сложных временах —
И в будущем, и в прошлом настоящем!..